Multiple-Choice-Aufgabe (maximal 25 Punkte):

    Beantworten Sie die Multiple-Choice-Fragen in der Klasse 'MCTest'.

    Bitte lassen Sie folgende Klassen unverändert: 'MCQuestion', 'Choice' und 'CheckMCTest'.
    In 'CheckMCTest' finden Sie die gleichen Fragen und Antwortmöglichkeiten wie in 'MCTest'.
    Wenn Sie 'MCTest' ausführen, bekommen Sie eine Fehlermeldung falls inhaltlich relevante
    Textteile verändert wurden; ohne Fehler werden Ihre Antworten auf die Fragen aufgelistet.


Praxisaufgabe (maximal 75 Punkte):

    Vervollständigen Sie die Klassen 'Camel' und 'Caravan' bitte wie in den Kommentaren
    beschrieben an den mit TODO gekennzeichneten Stellen.
    Verändern Sie aber keine vorgegebenen Methodenköpfe oder andere vorgegebene Programmteile.

    Die Klasse 'PraxisApplication' enthält Testfälle mit Sollausgaben als Kommentare.
    Neben diesen Testfällen müssen auch alle Kommentare in den gefragten Klassen zutreffen.

    Es ist erlaubt, weitere Klassen zu erstellen und oben genannte Klassen zu erweitern.

    Auch für teilweise korrekte Lösungen werden Punkte vergeben.

    Bitte lassen Sie die Dateien 'Camel.bak', 'Caravan.bak' und 'PraxisApplication.bak'
    unverändert. Diese Dateien enthalten Kopien der entsprechenden .java-Dateien um bei Bedarf
    verloren gegangene Textteile wiederherstellen zu können.

    Punkte (in Summe maximal 75):

        55 Punkte für die Klasse 'Caravan':

            40 Punkte für die Implementierung einer verketteten Liste zum
            Speichern meherer Kamele (Objekte der Klasse 'Camel').

            15 Punkte für die korrekte Funktionalität (unabhängig von der Implementierung).

            Hinweis: Wird statt einer eigenen Implementierung der verketteten Liste eine vorgefertigte
            Java-Collection-Klasse oder ein Array genutzt, können für die Klasse 'Caravan'
            maximal 15 Punkte erreicht werden.

        20 Punkte für die Klasse 'Camel'.

        Die Klasse 'PraxisApplication' fließt nicht in die Beurteilung ein.